[音乐]袋鼠最大的挑战
来自男性自身的社会中，只有一个重要的教训
要学习他的生活，他们就达到顶峰，他必须成为一名战士
战斗是如此残酷，男性需要多年的训练才能做好准备
值得，因为冠军战士赢得了与女性的特权接触
这个草地是有抱负的拳击手的训练营，训练始于
年轻人脱颖而出，其母亲是年轻乔伊的得力助手
学习基础
但是他很快就去寻找其他大人的陪练伙伴
对这种轻巧的东西不太宽容
[音乐]
[音乐]这个男人一个人
统治草地
[音乐]他的肌肉高八英尺
经过多年的陪练而变硬
今天，他的头衔挑战者挺身而出，进行了全面的战斗
危险，他们不能掉以轻心
但是当两个男人齐聚一堂时，是时候清理竞技场了
这些权力斗争中有什么进展，我怀疑这完全在规则范围之内
所以在皮带下踢
占主导地位的男性技能已经在讲
[音乐]
赌注很高，他们冒着骨折和内部受伤的危险
突然之间，整个冠军至少击败了挑战者
现在
[音乐]我半途而废的小奇迹
在世界各地找到在这里发现的蓝色环状章鱼
悉尼周围被称为蓝章鱼，因为所有这些章鱼都沿着
在地幔的表面，您可以看到巨大的长霓虹灯哦，看看
明亮明亮的色彩改变了绚丽的色彩
但是他们仍然在蓝色的章鱼圈中，向您展示它是如何获得的
我需要做的就是稍微搅动它的名字，您应该会看到
浅色动物表现出令人难以置信的激动色彩明亮的霓虹灯
蓝色的圆圈看着它哇，这只是电动的，这是经典的警告
颜色，显然它们被用来恐吓可能想要
在蓝色的环状章鱼上席，那将是一个非常非常糟糕的主意，因为
这是地球上最有毒的生物之一
灿烂的霓虹灯闪烁的颜色告诉其他掠食性动物
澳大利亚科学家正在尝试使用以下方法增加有袋动物的数量
人工授精或人工授精始于无尾熊，因为它们很容易
为了更好地处理和繁殖它们，他们希望完善帮助稀有动物的方法
野外有袋动物，如冷酷的豌豆，毛茸茸的袋熊
所以你要如何做好AI首先要收集一些精子并做到这一点
去布里斯班的孤松考拉保护区
澳大利亚国家偶像树袋熊的求爱行为
泰坦（Titan）和他正在用这种香精植物标记自己的领土，因为它是
如果他今天玩牌的话，和女孩们在一起可能是他的幸运
考拉通常是安静的生物，但情况将会改变
泰坦必须走进去刺激雌性，人们普尔才会知道
如果他们准备交配，他们想收集泰坦精子
此刻他真的在花时间介绍一下所谓的
面对面的预告片男性，所以我们知道她在，她肯定会继续
他很有趣，所以利亚姆能把女孩们带走吗
[音乐]与年轻的热血利亚姆一起展示
外壳到达发烧音头，鼓动并发出气味标记
[音乐]
[鼓掌]与此同时，泰坦刚刚坐在宝拉身边
几乎有一位雌性已经准备好，但是对不起利亚姆·泰坦（Liam）的泰坦（Titans），但请记住
是人工授精，所以必须收集他的精子
史蒂夫·约翰斯顿（Steve Johnston）率先发明了这项技术
进行得很好，这不是太多的科学，基本上只是在翻转
来自尼罗河的一些垃圾邮件，并且介于两者之间，所以您在
关键时刻断断续续，那里的考拉似乎根本没有
他们的婚礼即将被打断，史蒂夫进入他们之间
在部分由板球拍顶端制成的设备中收集泰坦精子
他完全认为自己是一位女性，正因为感谢来做这份工作
在这里，这只是考拉的一种非常正常的交配行为，我的意思是，
这将稳定一个女性，他将授精先生，所以这是完美的
普通的
[音乐]终于该是人为的了
授精的雌性之一叫贝塔，这个过程使精子无痛
如果AI在35天的时间里成功了，那么一个小宝宝就会被简单地注入beta版本
考拉将进入Beta测试袋，团队将更近一步
帮助像严峻的PI这样的稀有有袋动物
认为它看起来很粗糙，但马克说，如果您控制鳄鱼
用绳子让它进入自然攻击角色，这将耗尽
昨天的事情说鳄鱼你知道我不喜欢他们
您知道什么，将动物锁在里面肯定是令人生畏的
像这样的笔一会儿，然后让20个大个子进来攻击它
还是不攻击它，但让它卷起来，这对我来说一定很吓人
老鼠可以轻易杀死我
只有累了一次，现在可以安全地对那张嘴做些什么了
当您跳上它时，以为盖在它的眼中并坐在它上真是太神奇了
实际上使事情平静下来，足以使它闭上嘴，这基本上是
足以确保其下颚的安全
集市的任务是改变我对这些鳄鱼的想法
娜塔莉（Natalie），如果您想进驻比尔（Bill）在机器上的位置，那就看看
如果您在那儿，我希望您保持腿部的感觉，您实际上可以感觉到
你们真的很动物，是的，美国证券交易委员会（SEC）从他的眼中移开，我
不能，所以任何运动都绝对还可以，现在他在那儿做什么
[笑声]
我团队工作的一部分是对性别进行人口研究
几乎没有做过这项研究，马克已经处理了足够多的鳄鱼，不知道是什么原因造成的。
他们舰队和性他们显然并没有使他们惊讶，你被跟踪
大小，是的，所以给我提示已经好了，这是发泄的事情，是的
你会做的是你会强迫你你什么也没听到
强迫它，在这里的某个阶段，您会感觉像您一样坚如磐石
在说你的手指哦，是的，它有点大，所以实际上是一英里
通过妈妈，这会期望更大[笑声]
[音乐]
我们把他带到这里，他不是他的头，他们只有十岁
多年前，至少现在他这样的庄稼会被枪杀
某种未来，成为一名可育的男性，他被遣送成为一名
鳄鱼农场的饲养员，然后发生了一件非常奇怪的事情
锁在那辆拖车里，我向我发誓那只鳄鱼
当我问到一个11英尺大的捕食者时，有人对我说
鳄鱼，如果他们喜欢或不喜欢，我真的不喜欢，而且过长
尊重我，我相信我同意那句话尊重我有什么办法
想想，尽管斯特拉被淹没了
Roos和小袋鼠没有一个像年轻的小袋鼠那样占用她太多的时间
尼尔
[音乐]他是一场车祸的孤儿，
他的妈妈被杀了，指甲被钉在我们身上一个星期，尼尔只有一个半
他在野外度过了几个月的时间，大约要离开母亲的家才九个月。
小袋，他没有第二件外套，他只有他拥有的浅色外套
当他在妈妈的小袋里时，我们确实称它们为小天鹅绒，而我正在遮盖他的
眼睛和妈妈口袋里的一点点，这比他得到的要暗
有点习惯了，所以在这里的前三天压力不太大
他在夜间为他的妈妈大哭，让他心碎
叫他妈妈做什么，然后我们把他们捡起来
我把他和我一起放在床上，让他一觉我的心跳
抱起他，拥抱他，将他抱在我心旁，哭声停止了
因为他们在小袋中发展了很长时间，所以击败了母亲
心脏对婴儿有袋动物深感安慰研究表明，产妇
培育会物理改变大脑的化学反应并改变
青少年的身体对压力的反应
没有这种亲密关系和放心的孤儿就已经死于
焦虑不安，但总是有新动物到来
斯特拉不能永远陪在尼尔身边，他急需一个伴侣
他可以和他一起闲逛的相同大小和年龄
[音乐]